
Librería:
	Conjunto de módulos cuya agrupación tiene una finalidad específica y que también puede ser invocada, tal como un módulo. Pero no es un módulo, si no un conjunto de ellos con una estructura determinada para lograr una finalidad. 

Módulo:
	Es una porción de un programa de ordenador. De las varias tareas que debe realizar un programa para cumplir con su función y objetivos, un módulo realizará, comúnmente, una de dichas tareas (o varias, en algún caso).
Ejemplo: import math 

Palabras claves:
	Para trabajar con librerías o módulos es necesario tener en cuenta las siguientes palabras claves.
• import
• import math

• from <módulo>import<función>
• from math import sqrt
• from math import*

Módulo (Librería) Turtle:
	Python Turtle Graphics es un módulo de programación gráfica para Python utilizado como método para enseñar programación a través de coordenadas relativas. El objeto a programar recibe el nombre tortuga, elemento clave en el lenguaje de programación Logo, creado por Seymour Papert a finales de la década de los 60. 

 


